# интенсив - Сервис доставки еды


- copy figma 
https://www.figma.com/design/mTDniLKKWSVnSsUNAtyNlF/Delivery-Food--Copy---Copy-?node-id=230-22216&p=f&t=nf1GbtHTNMN635In-0
- github
https://github.com/illicchpv/glo-delivery-ang


## День 1. Вёрстка шапки и подвала

### На уроке
- Познакомимся с основами HTML и CSS
- Рассмотрим основные принципы верстки страниц
- Сверстаем скелет страницы


### Материалы
- 📎 Исходники проекта (GitHub) [Открыть](https://github.com/shelser/delivery)
- 📎Макет FIGMA [Открыть](https://www.figma.com/file/jvdXKoLWJcJOX3nwiSyfCo/Delivery-Food)
- 📎HTML справочник [Открыть](https://webref.ru/html)
- 📎CSS справочник [Открыть](https://webref.ru/css)
- 📎Шпаргалка по Flexbox CSS [Открыть](https://tpverstak.ru/flex-cheatsheet/)

### ★ Домашнее задание
#### ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
- Скачать исходники по ссылке под видео
- Повторить код за уроком
- Результат необходимо залить на github или прикрепить архивом

#### УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ
- Пройти игру по ссылке и прикрепить скрин результата
- Результат необходимо залить на github или прикрепить архивом



## День 2. Вёрстка главной страницы

### На уроке
- Закончим верстку шапки и подвала
- Сверстаем основной блок контента с карточками

### ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
- Повторить код за уроком

### УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ
- Вырезать все картинки ресторанов в папку rests внутри папки images в формате jpg
- Вырезать все картинки товаров в папку goods внутри папки images в формате jpg
